Parabéns por completar
os exercícios de transformação.
Sei que havia muita informação
e muitos exercícios,
mas também quero lembrar
que muito do trabalho
dos cientistas de dados
é transformar dados
e deixá-los prontos para análise.
Essa é uma prática muito boa.
Você está quase no fim da aula.
Na parte seguinte,
você vai praticar carregar dados
em diferentes formatos,
como CSV, JSON
e em bancos de dados.
O exercício completo
está nesse notebook.
Se quiser um desafio extra,
você pode encontrar um exercício
no final do notebook
que envolve criar mais tabelas SQL
do que em outros exercícios.
Novamente, há um arquivo de resposta
para este exercício
se você for em Arquivo, Abrir
e clicar no arquivo da solução.
Você também vai perceber
que, no início desse exercício,
todos os dados já estão carregados
e transformados para você.
As transformações são coisas
que você praticou mais cedo na aula.
Fiz isso para que você não tivesse
que repetir o mesmo exercício.
Assim, você pode focar
o seu tempo
na parte de carregamento
do pipeline ETL,
em vez de ficar repetindo
o que você já fez.